Episodio 16
Oye.
Sr. Hughes,
finalmente llegaste.
yana,
¿me extrañas?
¿Qué está pasando hoy?
El sol salió por el oeste.
Deja de decir tonterías.
Muy bien, no diré tonterías.
Todos, vengan aquí por favor.
Hoy,
si entretienes exitosamente al Sr. Bradley,
yo,
Te recompensaré generosamente.
Sr. Bradley,
tomar otra copa?
Oh,
Sr. Bradley,
tu figura
es realmente bueno.
Ustedes continúen.
Me voy.
Oh, ¿te vas tan pronto?
Bebamos.
Pídele a Sebastián que se reúna conmigo.
Sí, señor Bradley.
Oh hermana,
¿Qué te pasó?
¿Por qué estás en un estado tan lamentable?
¿Podría ser que
fuiste expulsado
¿Por Niko?
¿Es algo de tu incumbencia?
tu,
Bueno, Noemí.
Sólo estoy preocupado por ti.
¿Por qué tu
¿Hay que ser tan desagradecido?
¿Te preocupas por mí?
lo que te importa
es cuando Niko y yo
se divorciará.
Déjame decirte,
incluso si nos divorciamos,
no será tu turno.
Tu...
Noemí.